# SCRUM

- E' um framework de gerenciamento de projetos ágeis.
- Projetos usando equipes pequenas e multidisciplinares produzem melhores resultados.

#### Pilares

- Transparência;
- Adaptação;
- Inspeção.

#### Razoes para adotar o SCRUM

- Desenvolvido e entregue em partes menores (2 a 4 semanas), com constante feedback dos usuários;
- Melhor gerenciamento de riscos; (Redução de incertezas);
- Comprometimento, motivação e transparência da equipe; (Dayly meeting)
- Maior valor para o negocio; (Priorização de backlog)
- Usuários envolvidos durante todo ciclo;
- Aplicações das lições aprendidas; (Melhoria continua) 



*Ágil e' diferente de rápido* 